# Page
java spring crud

https://velog.io/@cheesecookie/series/%EC%9A%B0%EB%8B%B9%ED%83%95%ED%83%95

### 목차
1. [스프링의 장점](#스프링의-장점)
2. [애너테이션 기반 개발](#애너테이션-기반-개발)

#### 스프링의 장점

✳ 선언적 트랜잭션 관리 \
메서드에 @Transactional 애너테이션을 설정하면 스프링이 트랜잭션을 관리한다.

✳️ 스프링 시큐리티 \
스프링 시큐리티는 자바 애플리케이션을 안전하게 만들기 위해 필요한 사용자 인증(authentication)과 권한 부여(authorization) 기능을 제공한다.
@Secured 애너테이션을 설정해서 권한 요구 사항을 해결 할 수 있다.

✳️ JMX \
Java Management Extension (자바 관리 확장) 지원을 사용하면 JMX 기술을 덧붙일 수 있다.
클래스에 @ManagedResource를 설정하면 클래스의 인스턴스를 MBean서버에 등록할 수 있고, 메서드에 @ManagedOperation을 설정하면 @ManagedResource가 설정한 클래스의 메서드를 JMX 연산으로 노출시킬 수 있다.

✳️ JMS \
Java Message Service (자바 메세지 서비스)를 사용하면 JMS 제공자에게 메시지를 받거나 보낼 수 있다. JmsTemplate 클래스는 메시지를 보내거나 동기적으로 메시지를 받을 때 리소스를 생성하고 제거하는 처리를 해주므로 JMS의 사용을 간단하게 해준다.

✳️ 캐시 \
스프링의 캐시 추상화를 사용하면 일관성 있게 캐시를 사용할 수 있다.
@Cachable 애너테이션


#### 애너테이션 기반 개발
✳️ @Component - 스프링 빈 식별하기 \
@Service, @Controller, @Repository 애너테이션이 @Component로 메타 애너테이션 되어있다. 스프링 컨테이너에 등록할 빈 이름을 지정하는 value 속성을 받는다. value속성을 명시하지 않고도 빈 이름을 지정할 수 있다. (빈 이름을 지정하지 않으면 클래스 이름에서 첫 번째 글자를 소문자로 바꾼 이름을 빈 이름으로 사용한다.)

✳️ @Autowired - 객체의 타입으로 의존 관계 자동 연결하기 \
생성자 수준, 메서드 수준, 필드 수준에서 사용할 수 있다. 스프링 4.3부터는 빈 클래스에 생성자가 단 하나만 있는 경우 자동 연결을 수행한다.
required 속성의 디폴트 값은 true이고 값이 false면 의존 관계가 선택적인 것으로 간주된다.
@required가 false인 @Autowired 애너테이션을 설정한 생성자가 여럿일 경우 만족하는 의존 관계 개수가 가장 큰 생성자를 선택한다.


✳️ @Value \
value 속성으로 문자열 값을 지정하거나 SpEL식 @Value("#{<spel식>}")을 지정한다. 
SpEL에서 수학, 관계, 논리연산자를 사용할 수 있다. 빈 일므으로 빈에 대한 참조를 얻을 수 있다. matches 연산자를 통해 정규식을 쓸 수 있다. 맵과 리스트를 다룰 수도 있다.

✳️ 스프링 Validator 인터페이스를 사용해 객체 검증하기
애플리케이션의 어느 레이어에서나 객체를 검증할 수 있다. 

 
 
